دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
الحلقة 1
طبعة إمبراطورية
آخر شخص سيغادر اليوم أيضًا؟
كل ما أحتاجه هو الانتهاء من طلبين!
هل قمت بالعناية بأمر إعادة الطباعة هذا؟
-نعم، لقد تحولوا إلى ورق لامع خشن.
-عمل جيد!
-أنت هنا!
-مرحبا!
-تفضل بالدخول!
-تفضل، دعنا نأكل.
-لقد عدت!
-تعال وكل.
-دجاج مقلي!
-مرحبًا، تعال إلى هنا!
-لقد أعطيتك قلبي، حبي، كل شيء بالنسبة لي
-حبي، كل شيء بالنسبة لي
-لكنك الآن تغادر، مثل الغريب
-خذ معك ألم الوداع
-يا قاسي القلب
-نعم، دجاج مقلي!
-استمع.
ماذا تسمي الدجاجة
التي تفتخر بنفسها؟
هيا، خمن.
إنها دجاجة الفخر!
حسناً، لنبدأ.
-شكرا على الطعام.
-مضحك جدا.
- هيا يا دجاجة الفخر!
- نعم، لقد سمعتك.
يا رجل، اعتقدت أنه كان مضحكا.
-دعنا نأكل.
-يا إلهي.
مهلا، انتظر.
يبدو هذا لذيذا.
لعنة، لقد أصبح باردًا.
متى أخذت ذلك؟
دعني أشرح لك يا أخي...
طبعة إمبراطورية
لقد أنجزتُ الكثير اليوم. حان وقت الختام.
هذا هنا.
هل يمكنك توصيل هذا بنفسك؟
أنت لا تريد الذهاب، أليس كذلك؟
هل تريد أن تذهب لو كنت مكاني؟
حسنًا، إنه عيد ميلاد تشاي بين اليوم، لذا...
لا بأس يا أخي.
المكان قريب، سأمر عليك في الطريق.
إنه عيد ميلاد تشاي بين؟
- انسَ الأمر. اذهب إلى المنزل.
- لا، لا بأس.
سيكون الأمر محرجًا إذا صادفت سينا.
ينظر.
إذا ذهبت هكذا،
ربما لن تتعرف علي.
هل تعتقد حقا
أنها لن تلاحظ حبيبها السابق في هذا؟
أتساءل عما إذا كانت تعلم أنك تعيش بهذه الطريقة.
هل ستذهب بنفسك حقا؟
اسرع واذهب
قبل أن أغير رأيي.
شكراً أخي، إلى اللقاء!
يا!
ملكة الميلودراما
منذ 15 عامًا
من فضلك غادر الآن.
أريد الخروج من العمل.
السيد هونغ.
هذا كله سوء فهم.
من الصحيح أننا رأينا بعضنا البعض
أثناء تصوير فيلم Sad Waltz،
لكننا انفصلنا منذ فترة طويلة!
إذا انتشرت كلمة عن هذا،
فسوف أضطر إلى التنحي
من كل إعلاناتي،
والميلودراما، والمسلسلات القصيرة!
وسوف يتوجب علي أن أدفع غرامات العقد!
-من فضلك...-
استمع.
هذه مشكلتك، أليس كذلك؟
وهناك الكثير من الأدلة
أمامك.
لا تكن سخيفا.
ولكن هذا…
كان هيون جون لا يزال معلقًا بي
ويتوسل لرؤيتي لمرة أخيرة.
قال إنه إذا رفضت،
فسوف يأتي للبحث عني في المجموعة.
لم يكن أمامي خيار سوى رؤيته.
هذا ما حدث، أليس كذلك؟
قل شيئا من فضلك؟
لو سمحت.
لا تفعل ذلك،
أنت تجعلني أشعر بعدم الارتياح.
من فضلك قم .
كل ما قالته صحيح.
أنا…
لقد أجبرتها على رؤيتي.
السيد هونغ.
من فضلك لا تنشر هذا المقال.
يرى؟
لقد قلت لك أنه لا يوجد بيننا شيء.
إنه ليس عادلا بالنسبة لي.
من فضلك، السيد هونغ.
لماذا يجتمع أشخاص مثلهم
في مكان مثل هذا؟
اعذرني.
أوه.
أنت هنا، السيدة وي.
لماذا أنت وحدك يا ​​سيدي؟
أين عضو الجمعية؟
أنت لست على المستوى المناسب
لإجراء لقاء خاص معه.
خذ مقعدا.
سأكون في الولايات المتحدة لمدة ثمانية أشهر
لتصوير الموسم الثاني من Save Zone،
لذا فأنا لست متأكدًا
من أن التوقيت سيكون مناسبًا.
سوف تمر ثمانية أشهر بسرعة
بينما نستعد للتصوير.
إذا وافقت على هذا الدور، السيدة جوون،
سأكون على استعداد للانتظار لمدة ثماني سنوات،
ناهيك عن ثمانية أشهر.
نعم؟
أنا هنا لتسليم النص.
أوه، كان ذلك سريعًا، سيد ليم.
لماذا هذا الرطب جداً؟
إنها تمطر، إذن...
حسنًا.
ما هذا؟
هذا هو النص الذي قمنا بطباعته خصيصًا.
سأذهب إذن.
انتظر.
شكرًا لك.
أحبها.
أنت تفعل؟
إنها طبعة خاصة مطبوعة حسب الطلب!
سيد!
هل قال عضو الجمعية ها جي وان
تعيين مساعد
فقط لتحمل المسؤولية عنه؟
هل حقا لا علاقة لعضو الجمعية ها
مع إعادة التطوير في مدينة تشونغوون؟
هل تقول أن مساعده
أخذ كل تلك الأموال لنفسه؟
أعرف، أليس كذلك؟ جرأة هذا الرجل.
السيد وو يونغ سوك
كان من المفترض أن يقابلني غدا.
كيف يمكن لشخص مثله أن يموت؟
لدينا اخبار عاجلة.
هذا الصباح،
في موقف سيارات خاص في سيول،
السيد وو، مساعد
عضو الجمعية ها جي وان،
الذي شارك
في إعادة تطوير مدينة تشونغ وون،
تم العثور عليه ميتا.
قوالب الفحم وملاحظة،
يُعتقد أنها رسالة انتحار،
تم اكتشافهم في مكان الحادث.
السيدة وي، يبدو أنك منزعجة
لأنك فقدت فرصة حصرية.
لكن هذه هي الحقائق، أليس كذلك؟
أنا مستاء
لأنني فقدت فرصة حصرية؟
وتريد عائلة السيد وو
تجنب تصعيد القضية.
لذا إذا واصلت البحث،
سوف يصاب الكثير من الناس بالأذى، هل تفهم؟
افتحه.
يحتاج المراسل إلى التحرك بسرعة.
يجب أن يكون هذا كافيا للحصول على سيارة رياضية متعددة الاستخدامات لائقة.
خذها.
ماذا تفعل؟
لقد تعلمت درسًا جيدًا، بفضلك.
فكر في المال باعتباره رسوم درسي.
هل أنا حقا مثير للشفقة لهذه الدرجة؟
ما الذي كان محرجًا
لدرجة أنني وضعت قبعة؟
اعتقدت أنه قد تكون أنت،
وكنت على حق.
لقد مر وقت طويل.
لم تتغير بقدر ما كنت أتوقع.
أنت أيضا لم تتغير.
لماذا أتيت إلى هنا؟
لقد كنت أعلم أنني سأكون هنا،
لذلك كان لا ينبغي لك أن تأتي.
هل ظهرت بهذا الشكل
على أمل أن أشعر بالذنب أو شيء من هذا القبيل؟
-ماذا؟
-أو هل هناك حياة؟
هل أصبح الأمر صعبًا بالنسبة لك حقًا؟
سأتظاهر بأنني لم أسمع أي شيء من هذا.
يعتني.
لقد كنت أعلم أنني سأكون هنا،
لذلك كان لا ينبغي لك أن تأتي.
منذ 15 عامًا
يقطع!
أعطيني إياه.
سأفعل ذلك.
من أنت؟
بحق الجحيم؟
-ماذا يحدث؟
-لقد اخافتني.
-من أنت؟
يا رجل، لقد أفزعتني.
كيف دخلت أصلاً؟
-رأسي يقتلني.
-يا إلهي.
-أعتقد أنني أتعرض للاختطاف.
-مختطف؟
-موقعي هو...
-أنا لا أختطفك!
-لا تفتح الباب!
-أعتقد أننا نعبر جسرًا.
ما هو الجسر الذي نحن عليه الآن؟
إنه جسر يونغ دونغ!
أنا على جسر يونغ دونغ!
-من فضلك تعال إلى جسر يونغ دونغ!
-هل هي مجنونة؟
إلى أين تأخذني في هذه السيارة القديمة؟
قوة شرطة موثوقة، أمة آمنة
نظرًا لوجود
سوء تفاهم بينكما،
وجئت طواعية،
سوف نقوم بمراجعة لقطات كاميرا لوحة القيادة
للتأكد من ما حدث.
يرجى إلقاء نظرة.
لا يصدق.
هذه هي اللقطات من الأمام.
وهنا التالي.
تعال، بجدية؟
انظر إلى ذلك.
لقد رأينا أنها دخلت سيارتي بنفسها،
لذلك أنا بريء.
دعونا نستمر في المشاهدة.
ربما تظاهر بأنه لم يلاحظ
وجود شخص في الخلف.
واو هل أنت جاد؟
إذهب والعبها.
حسنًا.
تلك العاهرة.
"كان ينبغي عليك أن لا تأتي"؟
-انتظري، لم أكن أدعوك بالعاهرة.
-بجدية، من تظن نفسها؟
-انظر.
-لا أستطيع أن أصدق أنها قالت ذلك.
وكأنها لم تتغير قيد أنملة.
وجهها مترهل الآن،
مع التجاعيد حول عينيها.
وكيف أصبح تمثيلها
سيئا كما كان من قبل؟
لم تتحسن حالتها قيد أنملة.
لا يوجد أي تقدم على الإطلاق.
إنه نفس الشعر الطويل المستقيم
ونفس التمثيل الرديء دائمًا.
يا رجل، لقد سئمت من ذلك!
لقد سئمت من ذلك!
من أنت؟
-الأمر هو...
-يبدو
لقد كنت غاضبًا جدًا في ذلك الوقت.
حسنًا، هذا يحسم الأمور
بينكما، أليس كذلك؟
أنا…
انا آسف حقا.
حسنا إذن.
اتهام شخص بريء بالخطف…
لا يصدق.
أنا أوافق؟
لقد قتلت رجلاً بريئًا
وحوّل آخر إلى خاطف.
ماذا حدث معي؟
حسنًا…
أنا أحمق جدًا!
أيها الضابط، أرجوك اعتقلني.
أنا أستحق الاعتقال.
من يدري ما هي الفوضى الغبية الأخرى
التي سأوقع نفسي فيها؟
فقط اعتقلوني بدلا من ذلك.
من فضلك ألقيني في السجن!
أنا أتوسل إليك أن ترميني في السجن.
إنها بالتأكيد فوضى عندما تكون في حالة سكر.
-أنا حر في الذهاب الآن، أليس كذلك؟
-نعم.
- اعتني بنفسك يا ضابط.
- وداعا.
فقط أسرع ووضعني في السجن بالفعل.
اشرب هذا واستيقظ قبل أن تذهب.
ولا تقفز إلى
سيارة شخص آخر مرة أخرى.
إنه عالم مخيف هناك، كما تعلمون.
أنت محظوظ لأنك دخلت سيارتي.
شكرًا لك.
من الواضح أنك موظف مكتب عادي.
لا أعلم ما الذي جعلك تشرب كثيرًا،
لكن في كثير من الأحيان لا يكون ذلك خطأك
عندما يحدث شيء سيء.
لذا توقف عن لوم نفسك
واستمر في المضي قدمًا.
يجب عليك أن تكون ناجحاً…
هل أصبحت الحياة
صعبة عليك فعلاً؟
وإلا فإن الناس سوف ينظرون إليك بازدراء.
انتظر دقيقة واحدة.
شكرا لك
يونسونغيلبو
إذا كنت بحاجة إلى مساعدتي في أي وقت،
هل ستتصل بي؟
حسنا إذن.
لا تنظر إلي بهذه الطريقة.
أنت تجعلني أشعر بعدم الارتياح.
سأذهب إذن.
كان من المفترض أن يلتقيني السيد وو يونغ سوك غدًا.
كيف يمكن لشخص مثله أن يموت؟
تم اختيار جوون سي نا كملهمة للعلامة التجارية الفاخرة
منطقة الحفظ لـ GWON SE-NA حققت نجاحًا عالميًا
مرحبًا.
نعم؟
لقد قمت بطباعة نص هنا منذ فترة،
وهناك مشكلة صغيرة.
قضية؟
المحقق الجيد كانغ بيل جو
أوه، هذا.
أعتقد أن السيد هوانج اهتم بهذا الأمر.
وقال إنه كان فيلمًا مستقلاً
لمشروع تخرج
وفعل ذلك بسعر التكلفة
دون أن يترك أي ربح.
نعم، لقد كان متفهمًا للغاية
وعرض عليّ خصمًا على الطباعة
وتمكنت من إنجاز ذلك
على الرغم من الموعد النهائي الضيق.
كما استوعب
أكثر من عشرة طلبات مراجعة
لتصميم الغلاف.
أنا ممتن للغاية.
يمين.
لقد بذل السيد هوانج
قصارى جهده لمساعدتك.
لقد فعل ذلك حقا.
لكن الامتنان شيء،
وهذا هو العمل.
لا أستطيع التغاضي عن الأخطاء
لمجرد أنني أقدر مساعدته.
أنا متأكد من أنك تستطيع التغاضي عنهم
إذا كنت ممتنًا حقًا.
لكن هذا هو فيلمي الروائي الطويل الأول،
لذا أخشى أنني لا أستطيع ترك هذا الأمر يمر دون أن أتمكن من تجاوزه.
اذهب وأرني
أين الأخطاء.
أفضل اسم للصبي الكهربائي
هو نا يون سون،
ولكن تمت طباعته باسم "نا أون سون".
والغطاء له لون أحمر قوي،
لكنني كنت أتمنى أجواءً أكثر نعومة.
بشكل عام، فهو يفتقر إلى التناسق.
هناك فرق 2 ملم
بين الهامش الأيسر والأيمن.
وسألت Hamchorong Batang
Extended Bold عن الخط،
ولكنه ذهب فقط مع
Hamchorong Batang Extended.
هل يمكنك تغييره إلى
Hamchorong Batang Extended Bold بدلاً من ذلك؟
-هل هذا كل شيء؟
-نعم.
ألم تقل أنك على الموعد النهائي الضيق؟
نعم، لذا أريد أن أطلب منك
إنجاز هذا الأمر بحلول الغد.
هذا المكان هناك مذهل.
لا ، هو.
لم أكن أنا.
كان يحتاجها في
هامشورونغ باتانج الموسع الجريء.
عريض.
إستمر.
إنه أسوأ من هؤلاء الرجال في محطة التلفزيون.
اعتقدت أنك
سوف تضربه يا أخي.
لهذا السبب أرسلته بعيدًا بسرعة.
لقد كانت تجربة قريبة.
اتصال جيد.
إذا لكمت رجالاً مثله،
كل ما ستحصل عليه هو قبضة مؤلمة.
اوه، اللعنة.
لماذا لا يزال هذا الرجل هامتشورونغ هنا؟
-هناك شيء غريب فيه.
-لماذا يفعل هذا بنا؟
هل يجب علي أن أحميه؟
-إنه غريب جدًا.
-بجدية.
أعلم أنني رأيته من قبل.
"المحقق الجيد كانغ بيل جو"؟
ما هذا اللقب؟
اسمه غريبٌ أيضًا.
واو ، هذا البانك…
إنه عبقري.
يا إلهي! ماذا بحق الجحيم؟
هل يمكنك تغييره إلى
Hamchorong Batang Extended Bold بدلاً من ذلك؟
هامتشورونغ؟
هل فقدت عقلك أيها الأحمق؟
لقد كاد أن يصيبني بنوبة قلبية!
انا أتذكر الآن.
ماذا تقصد؟
لقد عرفت أنني رأيتك من قبل.
ولكنني لم أستطع التذكر
حتى عندما عدت إلى المنزل،
أو حتى بعد أن قمت بنزهة مع كلبي
وأخرجت المواد القابلة لإعادة التدوير.
لقد كنت على وشك أن أفقد عقلي اللعين.
ولكن بمجرد أن أستلقي للنوم،
لقد تذكرت.
هذا الفيلم، Sad Waltz.
أنت ممثل!
لقد أتيت إلى هنا كل هذه المسافة
فقط لتؤكد ذلك؟
لا.
أنا هنا لألقيك.
جيز.
أريدك أن تكون في فيلمي،
المحقق الجيد كانج بيل جو،
كالشخصية الرئيسية،
المحقق كانج بيل جو.
دعنا نذهب.
اللعنة!
المحقق الجيد كانغ بيل جو
اسرع دعنا نذهب
هيا تحرك! نحن مشغولون.
تعال.
تحرك! نحن مشغولون!
أنت تقول أن اللون نزف؟
وقلت له…
أهلاً بك!
سوف نقوم بإعادة طباعته لك.
نعم بالطبع.
ماذا بحق الجحيم يا رجل؟
السيد القائد،
هل انتهيت للتو من العمل؟
تعال، بجدية؟
ما الذي تفعله هنا؟
- اذهب إلى المنزل الآن!
- سأذهب بعد أن تأخذ هذا.
لماذا أنت هنا؟ إذهب بعيدًا!
السيد القائد،
هل يمكنك من فضلك أن تفكر في...
لقد قلت لك لا بالفعل. اذهب بعيدًا!
لم يكن عليك قفل الباب.
لا جدوى من البقاء هنا. اذهب!
ساعدني هذه المرة فقط.
السيد الرجل القائد.
بجد؟
-أنا على وشك أن أفقدها.
-السيد الرجل الرائد؟
لا، توقف عن مناداتي بهذا!
لا تناديني بذلك، حسنًا؟
السيد ليم، أريدك حقًا في فيلمي.
تذهب إلى مدرسة عظيمة.
يجب أن يكون هناك عدد كبير من الممثلين الجيدين
للاختيار من بينهم.
ما الذي يجعلك تعتقد
أنك تستطيع أن تثق بي في هذا الدور؟
أتفهم أن هذا مجرد مشروع تخرج،
لكن لا يمكنك تحمل الفشل.
أنا أفعل هذا
للتأكد من نجاح الأمر.
بخير.
دعني أسألك إذن.
لماذا تريدني
أن ألعب دور المحقق العدواني؟
لأنك ستقوم بعمل عظيم!
أنا لست جيدًا في شرح الأشياء،
ولكن هذا هو السبب.
أستطيع أن أجعل ذلك يحدث.
أنا واثق من أنني قادر على ذلك،
إذا سمحت لي.
لقد رأيت أن هناك
عددًا كبيرًا من مشاهد المطاردة والقتال.
لا أستطيع حتى القتال!
إن مبدأ السلمية يجري في الحمض النووي الخاص بي،
حتى العظام.
أنا مشغول، لذا اذهب بعيدًا.
إذهب بعيدا الآن!
انتظر، لا يمكنك رمي هذا الأمر في كل مكان!
يرجى التعامل معه بحذر.
يا سيد هوانغ، لا تشرب كثيرًا.
نعم شكرا لك.
هيا، فقط افعلها.
لماذا أنت صعب هكذا؟
كم عدد الأشخاص الذين سيشاهدون
فيلمًا مستقلًا من صنع طالب جامعي؟
-من أجل الخير.
-حسنًا،
ماذا لو شاهده شخص ما
وانتهى بي الأمر بالإهانة؟
ولماذا نهتم
إذا لم يشاهده أحد على أي حال؟
هل تعلم أنني قرأت النص أيضًا؟
قصة مثل هذه نادرة الوجود.
انظر، انسى حقيقة
أن المخرج عديم الخبرة.
إنه نوع القصة التي تجعلك
ترغب في الدخول مباشرة إلى المجموعة.
أخبرني، أليس كذلك؟
-إنه كذلك.
-أرأيت؟
مرحبًا، هل تتذكر عندما كنت أقوم بالتمثيل في المسرحيات
وتم تجنيدي من قبل الوكالة؟
لقد كنت مديري الأول.
يمين.
كيف كنت حينها؟
أنت يا أخي؟
لقد كنت…
مختلف.
لقد كان لديك القدرة على أن تصبح نجمًا كبيرًا.
نعم، صحيح.
لو لم تكن قد واعدت غوون سي نا،
لم تكن لتنتهي بهذه الطريقة.
تلك الفتاة الصغيرة الجاحدة.
لقد انفصلت عنها من أجلها،
وينبغي لها أن تكون شاكرة لذلك.
وبدلا من ذلك، كذبت فقط لإنقاذ ماء الوجه.
ما الأمر مع هذا المظهر؟
لا تخبرني أنك تعتقد
أن هذا الفيلم المستقل قد يجعلك فجأة
إلى نجم سينمائي مشهور عالميًا
أو شيء من هذا القبيل.
لم أقل أبدًا أنني أفكر بذلك!
-يا إلهي، لا يهم.
-لماذا تقول ذلك؟
لا داعي للغضب .
يا.
لقد بدأنا هذا المتجر للطباعة
بأيدينا العارية
وصنعنا اسمًا لأنفسنا.
الأمور جيدة الآن، أليس كذلك؟
بعض الناس لا يكسبون
نصف ما تكسبه أنت،
لكنهم ما زالوا يشترون السيارات،
ويلعبون الجولف، ويعيشون حياة رغيدة.
ولكن ماذا تفعل لنفسك؟
فقط فكر في الأمر على أنه هواية.
أنت تستحق أن تفعل ما تريد
من وقت لآخر.
لا تقلق
بشأن متجر الطباعة، حسنًا؟
اتركها لي.
طبعة إمبراطورية!
السيد القائد،
سأسألك مرة أخيرة.
من فضلك كن في فيلمي.
إذا رفضتني مرة أخرى، سأتوقف.
ولكنني أحثكم على أن تفكروا في هذا الأمر
بعقلية إيجابية.
هل سأحصل على أجر؟
"يدور الأصفاد
ويربطها بسرعة على معصمي X."
"يقولون أنك لا تستطيع إصلاح الناس."
"لكن…
أفعل."
"ثم ينهار، ويتمدد بجانب X."
حسنًا،
سنختتم قراءتنا للجدول هنا.
أحسنت.
عمل جيد للجميع.
هل يمكنني أن أتحدث معك؟
بالتأكيد.
لقد بالغت في الأمر في وقت سابق، أليس كذلك؟
-السيد ليم.
-نعم؟
دعني أبدأ بالقول
إن ما سأخبرك به الآن
المقصود من هذا هو من أجل الفيلم،
وليس لتعليمك أو إلقاء محاضرة عليك.
بالطبع. لا تتردد في قول ما تشاء.
لا تخجل، فقط أخبرني.
قبل أن أفعل ذلك،
أعتقد أنه يجب علينا أن نقرر
كيفية التعامل مع بعضنا البعض
كعلامة على احترام
أدوارنا المختلفة.
صواب. أرى.
تمام.
أنت على حق. يبدو جيدًا.
يبدو جيدا، يا مدير.
السيد ليم.
كيف قمت بتحليل الشخصية؟
حسنًا…
يعتقد أن العنف
هو السبيل الوحيد للتعامل مع المجرمين.
وأعتقد أنه لديه سلسلة من المشاكل.
سيد.
ما هو شعورك تجاه
مواجهته للعنف بالعنف؟
ألا يعتمد الأمر
على مستوى العنف؟
على أساس كل حالة على حدة، أليس كذلك؟
فهل أسلوبه يعتمد على الموقف؟
أنت على حق. هذا واضح في تمثيلك.
يصرخ قائلاً:
"لا أعرف إذا كنت أفعل هذا بشكل صحيح،
لكنني أحاول أن أجعل اللكمات
والضربات طبيعية قدر الإمكان.
هذه الشخصية تُفضّل قبضتها
على القانون. لماذا؟
لأن معتقداته
تشكلت من خلال تجارب الطفولة.
ولهذا السبب فإن هذه الشخصية لا تشعر بالذنب
عندما تضرب الأشرار.
ولجعل هذه الشخصية حقيقية،
يجب عليك أن تثق بشكل كامل
بأن معتقداتك صحيحة.
يجب عليك أن تصبح واحدًا مع الشخصية.
نعم سيدي.
المحقق الجيد كانغ بيل جو
أخي ماذا تفعل؟
نحن غارقون الآن.
-اسرع وأرسل الطلبات.
-حسنا.
يقولون أنك لا تستطيع إصلاح الناس.
ولكنني افعل ذلك.
ولكنني افعل ذلك!
توقف هنا!
ولكنني افعل ذلك.
قف.
قف!
توقف هنا!
يقطع!
هل فقد عقله اللعين؟
من يصور مشهد مطاردة لمدة ثلاثة أيام؟
يومين ونصف، في الواقع.
التعبير الوحيد الذي تم التقاطه بالكاميرا
هو الإرهاق التام.
ربما لأن كانج بيل جو
مرهق للغاية.
صواب سيدي؟
خطأ. بالتأكيد، إنه صعب.
لكن عليه أن يظهر أنه مصمم
على القبض على الوغد
وضربه ضربا مبرحا.
دعنا نذهب مرة أخرى.
جاهز. العمل!
يقطع!
فعل!
هل انت بخير؟
لا تتوقف.
استمر بالتمثيل حتى أقول لك اقطع.
حسنًا، دعنا نذهب مرة أخرى.
مستعد!
فعل!
يقطع.
السيد ليم، دعنا نذهب مرة أخرى.
هذا الوغد.
جاهز. العمل!
-ماذا؟
-قطع.
عليك اللعنة.
-لقد قمت بعمل عظيم.
-شكرا لك.
دعونا نطلق عليه يوم التصوير.
ولكننا لم ننتهي بعد.
يبدو أنك لم تستعد
للشخصية بشكل كامل،
لذلك سوف نتوقف عن التصوير اليوم
ونعيد التصوير لاحقًا.
-أزل المجموعة من فضلك.
-لكن...
مهلا، انتظر ثانية!
هل أنت خارج عن عقلك يا مدير؟
هذا ليس فيلمًا بميزانية تبلغ مليارات الدولارات
!
إنه فيلم مستقل، لذا قم بتصويره على هذا النحو!
لماذا لا يمكنك أن تكون معقولاً بشأن هذا؟
لماذا لا تستطيع قراءة الغرفة
أو معرفة حدودك؟
هل ستأخذ هذا
إلى مهرجان كان السينمائي؟
حتى بونج جون هو
أو بارك تشان ووك لن يصلوا إلى هذا الحد!
كيف تعرف ذلك؟
ليس الأمر وكأنك عملت مع
هؤلاء المخرجين أيضًا، سيد ليم.
ماذا قلت للتو؟
تعال إلى هنا!
لماذا يا صغيرتي…
لقد تحدثت معك بكل احترام
وأظهرت لك الاحترام كمخرج!
لقد كنت تتوسل إلي عمليًا
لأكون في فيلمك،
لذلك وافقت على
أن أكون في فيلمك بدون أجر!
إذن كيف تجرؤ على قول ذلك لي؟
لو كنت أعلم أنك سيء جدًا في التمثيل،
لم أكن لأقنعك.
هل هذا صحيح؟
إذن لديك رغبة في الموت، أليس كذلك؟
دعونا نرى مدى نجاحك في ذلك بمفردك.
انا خارج!
قطع.مرة أخرى.
-ماذا؟
-قطع. مرة أخرى.
ننتقل إلى اللقطة التالية. جاهز!
فعل!
-ماذا؟
-قطع!
حسناً، جاهز.
فعل!
ماذا؟
إنه خطؤك بالكامل، أيها المحقق كانج!
دعنا نذهب مرة أخرى!
لعنة، ليس مرة أخرى!
يا لك من بانك!
يقولون أنك لا تستطيع إصلاح الناس.
لكن…
أفعل.
قطع! حسنا!
-لقد انتهينا!
-نعم!
وانتهى الأمر
بالنسبة للمحقق الجيد كانج بيل جو!
عمل جيد للجميع!
الجميع، يرجى ملء كأسكم.
شكرًا لك على كل عملك الجاد
أثناء تصوير المحقق الجيد كانج بيل جو.
تأكد من ملء بطونك اليوم!
-هتاف.
-اشرب!
شرب…
لقد انتهى الأمر أخيرا.
السيد ليم.
أعلم أنني أعطيتك
وقتًا عصيبًا حقًا أثناء التصوير.
إنه خطئي كله.
أعلم أنك ربما منزعج مني،
لكن أتمنى أن تقبل هذا المشروب
وتنسى أمره.
يا.
اشرب.
تصفيق كبير لبطلنا!
-ليم هيون جون ! -ليم هيون جون!
سأشرب مشروبًا.
آمل…
لن نرى بعضنا البعض مرة أخرى،
أيها الوغد الصغير!
وجائزة أفضل ممثل
تذهب إلى ليم هيون جون
من المحقق الجيد كانج بيل جو.
سنستمع الآن إلى
خطاب قبول السيد ليم هيون جون.
بفضل معجزة ما،
حصلت على فرصة ثانية...
ولن أتركه يفلت مني.
من الآن فصاعدا،
أتمنى أن أمثل لفترة طويلة
إلى جانبكم جميعًا...
بطريقة سيتم تذكرها.
شكرًا لك!
لقد اتخذت حياتي منعطفا دراماتيكيا.
سأبذل قصارى جهدي.
شكرًا لك!
شكرًا لك.
حياتي بالأبيض والأسود، مثل الأفلام الوثائقية
تحولت إلى كوميديا ​​رومانسية
مليئة بالألوان.
تم تأكيد أن مسلسل "المحقق الجيد كانغ بيل جو"
هو مسلسل درامي
أعلى التقييمات: 24.3%
تم تأكيد إنتاج الموسم الثاني من مسلسل المحقق الجيد كانج بيل جو
أعلى التقييمات: 26.5%
تم تأكيد إنتاج الموسم الثالث من مسلسل المحقق الجيد كانج بيل جو
أعلى التقييمات: 27.3%
الجميع يحب بيل-جو وهيون-جون،
سيل مستمر من عروض الإعلانات
الرجل رقم 1 الذي يرغب المعجبون برؤيته مرة أخرى: كانغ بيل جو
العودة في الموسم الرابع
من المحقق الجيد كانج بيل جو
إلى أي مدى سيصل؟
أعلى التقييمات: ٢٨.٥٪
بحق الجحيم؟
هل ستأخذ هذا خارجا؟
لقد بدأت للتو في استخدامه
للحفاظ على البطارية من النفاد.
أعني،
لقد دفعت ثمن هذه السيارة بنفسي،
فلماذا لا أستطيع استخدامها عندما أريد؟
تعال، الجميع يراقبك.
خذ سيارة الشركة
إذا كان لديك موعد عمل.
أحتاج إلى لعب أدوار مثل الوريث الثري، أو
المحامي الناجح، أو الطبيب.
بهذه الطريقة، لن أبدو غريبًا أثناء
قيادتي لسيارة فاخرة كهذه.
أنا ألعب دائمًا دور المحققين المفلسين.
لا عجب أن الناس يشعرون بالصدمة
عندما يرونني في سيارة مثل هذه!
الناس لم يعودوا يرونني على حقيقتي بعد الآن.
كل ما يرونه هو المحقق كانج بيل جو.
في هذه الأيام، أخطئ حتى في تسمية اسمي
باسم كانج بيل جو
بدلا من ليم هيون جون.
حسنا، فهمت ذلك.
دعونا نتأكد من أن مشروعك القادم
سيعمل على إعادة تشكيل صورتك العامة، يا أخي.
من فضلك دعنا نجعل ذلك يحدث، سيد هوانج.
ولا تناديني بـ "أخي" في الأماكن العامة.
لكن لماذا؟ أنت أخي الكبير.
إذا ناديتني أخي، فهذا يجعلني أبدو عجوزًا.
ألا ينبغي لمدير تنفيذي مثلك
أن يدير الصورة العامة لممثله؟
بجد؟
ماذا عن صورتي العامة إذن؟
اللعنة.
لديك جسد رائع.
تعال إلى غرفتي، سأعطيك إكرامية كبيرة.
أنت شيء صغير جميل.
-ابتعد عني.
-ماذا؟
اغرب عن وجهي.
يا رجل، ما الأمر معها؟
اسمها وي جونغ سين،
وعمرها 36 عامًا.
لقد كانت مع Eunseongilbo لمدة 12 عامًا.
إنها حاليا
مراسلة متميزة في قسم الشؤون السياسية.
دخلت وتخرجت على رأس دفعتها
في مجال الإعلام والاتصالات.
تتحدث الإنجليزية والصينية والعربية
ويتقن اللغات الأربع.
معروفة بقوتها العقلية المذهلة،
اكتشفت أدلة حاسمة
أمام الشرطة
في مسرح جريمة قتل
تتضمن جثة مقطعة الأوصال
الذي جعل حتى المحقق المخضرم الذي أمضى عشرين عامًا
يتقيأ ويغيب عن الوعي.
كما تسلقت رافعة برجية طولها 100 متر
لإجراء مقابلات مع المتظاهرين.
ولعبت دورا رئيسيا في الحصول عليها
تم إعادة جميع
عمال البناء المفصولين بشكل غير عادل إلى وظائفهم.
كمراسل حربي،
كانت أول من أبلغ عن
أهوال الحرب الأهلية في سوريا في العالم.
بعد أن وقع في انفجار قنبلة
مما أدى تقريبًا
إلى بتر ساقها،
لقد أجريت لها عملية جراحية كبرى وبالكاد نجت.
وأصبحت أصغر حائزة على
جائزة الصحفية الكورية لهذا العام.
جائزة الصحفية الكورية لهذا العام
تذهب إلى السيدة وي جونغ سين.
حفل توزيع جائزة أفضل صحفي كوري لهذا العام
جمعية صحفيي أونوري
جائزة الصحفي الكوري لهذا العام:
وي جونغ سين
رئيسة قسم المكتب
يون هوا يونغ
-هل كتبت هذا التقرير؟
-نعم.
كأنها رواية فنون قتالية.
كيف يكون هذا حقيقيًا؟
أنا أيضا لا أصدق كل ذلك.
ولكن لماذا تأتي إلى مكتب الترفيه
في إحدى الصحف الشقيقة؟
بدلا من مكتب الثقافة
في الصحيفة الرئيسية؟
أليس هذا واضحا؟
لقد أرادوا رحيلها.
دعونا نعقد اجتماعا.
-الان؟
-عفوا؟
أراك لاحقًا.
يبدو لون شعرك الجديد مذهلاً.
أين قمت بإنجازه؟
صالون شعر في تقاطع تشونغدام.
هل أنت جديد هنا؟
لا.
-هل أنت باهن سو جونغ؟
-نعم.
-كيف تعرفني؟
-عندك فيديو صح؟
في يوم الجمعة 20 فبراير،
ذهبت للترفيه عن بعض الشخصيات المهمة
والتقطت مقطع فيديو على هاتفك،
على أمل أن يجدي نفعًا.
-من أنت؟
-أنا؟
أنا مراسل.
مرحبا يا رئيس.
لقد حصلت على مغرفة.
وصلنا إلى 28%!
كانت تقييماتنا قريبة من 30%
على مدار الدورة
من أربعة فصول كاملة!
قلت 30%!
بفضل المحقق الجيد كانج بيل جو،
تمكنت شركتي الإنتاجية من شراء مبنى!
وقالت محطات التلفزيون إن
إنتاج الدراما ليس مربحًا،
لذلك قاموا تقريبًا بإغلاق
هذا العمل بأكمله.
يمكننا القول أن كانج بيل جو
أعادنا من حافة الهاوية.
قد يبدو هذا مضحكا مني،
لكن كانج بيل جو أنقذ الكثير من الأرواح.
بالضبط!
ولهذا السبب نحن بحاجة إلى
استمرار الدراما مثل هذه.
هل تتذكر تلك الدراما القديمة، مذكرات الريف؟
هذا المسلسل يحتاج أن يستمر
لمدة 10 إلى 20 سنة أيضًا!
انظر إلى الدراما الأمريكية،
مثل CSI وNCSI.
لديهم شركات فرعية مقرها في لاس فيغاس،
وميامي، ونيويورك!
أضفهم جميعًا، ولن تتمكن حتى من حساب
عدد المواسم الموجودة!
ما الذي يمنع كانج بيل جو من الترشح
لمدة 10 أو حتى 20 موسمًا؟
أنت على حق تماما.
لكن كل هذا يعتمد على
ما يقرر بطلنا القيام به.
هل تقول
أنني يجب أن ألعب دور المحقق حتى أموت؟
حتى جيل جريسوم
من CSI: Vegas غادر المسلسل
لتجربة شيء مختلف!
لم يبق شيء في حياتي
باستثناء كانج بيل جو!
أنا انتهيت!
أعني، بالطبع...
سأحب أن أفعل ذلك.
-صحيح؟
-كنت أعرف ذلك.
كانج بيل-جو إلى الأبد!
من الأفضل بكثير أن تلعب دور كانج بيل جو
من الأفضل أن تكون في فيلم كوميدي رومانسي مشكوك فيه
يحصل فقط على 2% من التقييمات.
بالطبع.
-هذا أفضل بكثير.
-بالضبط.
ولكنك تعلم،
-لقد كنت خائفة قليلاً هذه الأيام.
-ماذا؟
إذا كنت أريد أن أستمر طويلاً كممثل،
أخشى أن دوري هو كانج بيل جو
-يجب أن ينتهي هنا--
-هذا لأن تمثيلك جيد جدًا!
مثل تلك العشيقات
التي تراها في المسلسلات التلفزيونية.
تتلقى هذه الممثلات الصفعات على الظهر
واللعنات من الناس في الشارع.
إنها مثل شارة الشرف.
-بالطبع هو كذلك.
-مرحبا؟
مرحبًا؟
نعم، بالطبع. عذراً.
يمين.
نعم.
أوه، أرى.
عذرا، أين الحمام؟
الحمام موجود هناك.
هناك؟ شكرا لك.
لماذا القفل مكسور؟
الرتق.
ماذا لو رفض السيد ليم
القيام بذلك تمامًا؟
كل ما سيحصل عليه الآن
هو أدوار داعمة مشكوك فيها.
من سيعطيه دورا
في ميلودراما أو كوميديا ​​رومانسية في سنه؟
لقد علق مع كانج بيل جو.
أعتقد أنه يحاول
التفاوض للحصول على أجر أعلى.
لذا فقط العب معنا قليلا.
ماذا؟ هل تسلل مراسل؟
ماذا تقصد بـ جاء مراسل؟
ألم تكن تراقب الضيوف؟
انتظر، عذرا!
-مرحبا!
-ماذا تفعل؟
-أنا آسف!
سأغادر قريبًا. فقط كن هادئًا.
-هذا هو الرجال--
-اصمت!
ماذا يحدث هنا؟
أنا آسف حقًا،
ولكنني سأضطر إلى أن أدوس عليك.
ساقي! انتبه لرقبتي!
رقبتي!
حذائي!
أسرع! أعطني حذائي!
-هنا.
-أنا آسف.
سأتكفل بتكاليف هاتفك.
اتصل بي على الرقم 0259-2151.
اتصل بي. أنا آسف حقًا!
هاتفي؟
هاتفي!
هل تمزح معي؟
بجد؟
عليك اللعنة!
هناك امرأة مجنونة هنا.
دخلت امرأة مجنونة
إلى الحمام و...
هل هي ملاحقة؟
على أية حال، لقد تعرضت للتو للهجوم!
كنت أشعر باضطراب في معدتي
فذهبت إلى الحمام.
لقد دخلت فجأة،
ودست فوقي بالكامل،
ثم اختفى…
وسقط هاتفي في المرحاض--
أنت كانغ بيل-جو!
أنت المحقق الجيد كانج بيل جو، أليس كذلك؟
من كان ليتوقع أن أراك هنا يا محقق؟
إنه لشرف عظيم!
لقد شاهدت كل موسم على حدة.
شكرًا لك.
فهل اقتحم شخص ما الحمام؟
لا، لا تقلق بشأن ذلك.
جو كانج بيل جو!
كل ما سيحصل عليه الآن
هو أدوار داعمة مشكوك فيها.
من سيعطيه دورا
في ميلودراما أو كوميديا ​​رومانسية في سنه؟
لقد علق مع كانج بيل جو.
ما الأمر؟ هل مزاجك سيء مرة أخرى؟
لم أكن لأذهب إلى هناك
لو كنت أعرف ما يدور حوله.
بار مضيفة خاص، لا أقل.
انا أعلم. لهذا السبب لم أخبرك.
السيد هوانغ.
أعني ما أقول عندما أقول
أنني لن ألعب دور كانج بيل جو بعد الآن.
حسناً، فهمتُ.
سنتحدث عن ذلك لاحقاً.
هل ستكون بخير في حفل توزيع الجوائز؟
أستطيع أن أقول أنك قلق،
تتناول تلك الحبوب المهدئة العشبية.
هل يجب علي أن أذهب إلى حفل توزيع الجوائز؟
أنا لا أحصل حتى على واحدة.
لقد حصلت على جائزة العام الماضي،
والآن جاء دورك لتقديمها.
أنا مريضة الآن.
هيا، أنا في ألم.
حسناً، خذ المزيد من الحبوب.
منبهر
في الريح--
تم الحصول على فيديو ترفيه المضيفة
لا يوجد دليل ظرفي
وو يونغ سوك، مساعد
هل حقا لا علاقة لعضو الجمعية ها
مع إعادة التطوير في مدينة تشونغوون؟
هل تقول أن مساعده
أخذ كل تلك الأموال لنفسه؟
السيد وو، مساعد
عضو الجمعية ها جي وان،
تم العثور عليه ميتا.
ويدرس المسؤولون
احتمالية الانتحار.
وتريد عائلة السيد وو
تجنب تصعيد القضية.
لذا إذا واصلت البحث،
سوف يصاب الكثير من الناس بالأذى، هل تفهم؟
وو يونغ سوك
أنت هنا مرة أخرى، السيدة وي.
لقد مر وقت طويل.
لقد مرت سبع سنوات بالفعل.
لا داعي لأن تأتي بعد الآن حقًا.
شكرا لك على كل شيء.
لم ينتهي الأمر بعد.
سأعرف ما أراد السيد وو قوله
وكيف تم تمثيل وفاته على أنها انتحار.
سأصل إلى قاع الأمر.
إيونسونغيلبو
اعتذاري سيدي.
آمل أن تعتني بهذا المراسل.
نعم سيدي، مفهوم.
صحيفة رياضية ؟
عودوا إلى العمل، الجميع.
فقط اعمل في مكتب الترفيه
لمدة عام، حسنًا؟
مكتب الترفيه؟
أنت تدفعني إلى صحيفة رياضية،
وليس حتى للانتقال؟
لكنك شاهدت الفيديو يا رئيس.
إنه سبق صحفي كبير!
الفيديو لا يظهر أي وجوه تقريبًا،
ولا توجد أي أصوات مسموعة،
فكيف يعتبر هذا سبقاً صحفياً؟
أنا أفهم لماذا تريد أن
تتجاهل هذا الأمر.
لكن لنكن صادقين يا رئيس،
لقد عرفت من هو.
يا.
خطوة خاطئة واحدة،
ورغبتك التافهة في الشهرة
سوف يضعنا في ماء ساخن.
هل تريد أن ترى
المكتب السياسي بأكمله يتم مسحه؟
هل تختار المقالات بعناية
لتكتبها مقابل راتبك البسيط؟
ماذا قلت بحق الجحيم؟
لقد تجاوزت الحدود.
كيف تجرؤ على قول ذلك؟
أنا مراسل سياسي.
أرفض أن أجبر
للعمل في مكتب الترفيه.
هذا الطفل الصغير...
ولكن لماذا تأتي؟
لقد كانوا يبحثون عن طرق
للتخلص منها لفترة من الوقت.
إنها مدمنة على العمل
وليس لديه أي مهارات اجتماعية على الإطلاق.
لقد سمعت أنها غير محبوبة حقًا.
مهلا، نحن لسنا فريق السيطرة على الأضرار!
كفى. لا تُبالغوا في تضخيم أمر
انضمام أحدٍ إلينا.
لماذا لا يبدو أحد منكم قلقًا
بعد كتابة مثل هذه القصة السيئة اليوم؟
حفل توزيع جوائز Geumsang للفنون اليوم، أليس كذلك؟
اكتشف من ارتدى فساتين مماثلة
أو من كان كارثة في عالم الموضة،
وكتابتها قبل الحفل.
صراع فساتين السجادة الحمراء.
من الرابح ومن الخاسر؟
أولاً، منظم هذا الحفل
والذي جعل هذا اليوم ممكناً.
الرئيس لي داي هو، زعيم شاب
-توجيه الصناعة إلى الأمام.
-الرئيس!
-مع هالة يمكن أن تنافس الممثل،
لقد صعد على السجادة الحمراء.
الرئيس لي داي هو!
أنا من المكتب السياسي!
سيدي! الرئيس لي!
عذرا، السيد الرئيس لي!
أنا من المكتب السياسي!
سيدي! الرئيس لي!
لا تفوت فرصة مشاهدة الرجل الذي
سيظهر على السجادة الحمراء الآن.
لقد قاد بنجاح الدراما،
المحقق الجيد كانج بيل جو.
في العام الماضي، فاز بجائزة أفضل ممثل
-في حفل توزيع جوائز جيومسانغ للفنون...
-رئيس مجلس الإدارة لي داي هو!
يرجى التعليق على
قرارات الموظفين الانتقامية
تجري في Eunseongilbo!
من أين أنت؟
أنا وي جونغ سين من المكتب السياسي!
لقد كنت تتجنب مكالماتي
وترفض مقابلتي،
لذلك اضطررت للمجيء إلى هنا!
-دعنا نتحدث في المرة القادمة.
-سيدي!
من فضلك قم بإلغاء نقل الموظفين الخاص بي!
سنتحدث في المرة القادمة.
اعذرني.
السيد ليم!
شكر خاص لأوه يون سيو
على ظهورها
بالطبع، أنا أعاني.
لابد أن لديك ذاكرة سيئة.
لقد التقينا في الواقع بطريقة دراماتيكية للغاية.
لا يمكن أن تكون هذه المرأة مراسلة.
لا يمكنك إحراج مراسل بهذه الطريقة!
-هل تريد دفن ليم هيون جون؟
-نعم!
كل شخص لديه التراب ليخفيه،
وحيث يوجد الدخان يوجد النار.
لن يُسمح للمراسل وي جونغ سين
بالمشاركة في هذه المقابلة.
الزحف عند قدمي
لن يكون كافيا!
أنا فقط أرد الجميل.
هذا المراسل مجنون تماما!
الترجمة الفرعية: جيني كيم